Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
RENCONTRE AVEC L’EMPEREUR – SUITE
PAGE 13
C’est donc ça, les patates Nomo,
spécialité de Hadge ?
Messire, je ne sais pas si ce sera
assez délicat pour votre palais…
C’est sec et farineux.
Je n’ai jamais eu la bouche
aussi sèche en mangeant.
Et pourtant,
c’est un délice.
Ravi que ça vous plaise !
Il semblerait que vous soyez
un fin cordon-bleu, sœur Lily.
Vous exagérez.
Ne vous faites pas prier,
mangez-en autant que vous voudrez.
Vous aussi, messire Klaus,
Mlle Mimosa.
D’accord.
Pourquoi la personne noble
que je suis
doit s’infliger de manger
cette chose indéfinissable ?
J’ai la bouche toute sèche.
N’est-ce pas ?
Yuno et Asta sont devenus
Chevaliers-Mages
et nous ont envoyé
leur première solde.
Grâce à eux, nous avons pu
acheter plein de patates Nomo,
et les enfants mangent
tous les jours à leur faim !
Tu pourrais au moins nous donner
autre chose que des patates Nomo.
Pas de caprice !
Regarde ! Si Yuno est si grand,
c’est grâce aux patates Nomo.
Yuno,
c’est un acte remarquable
d’avoir envoyé ta première paie.
Ce n’est rien…
Je te remercie
du fond du cœur, Yuno.
Même en dehors des patates Nomo,
ça nous aide énormément.
On a pu reboucher les trous
dans le plancher !
Et on a aussi creusé un puits !
Merci, Yuno !
Merci !
Asta a fait de même ?
Oui, il nous a lui aussi
envoyé sa paie…
Combien a-t-il donné ?
Euh…
J’ai gagné !
J’enverrai toute ma solde
à partir du mois prochain !
Inutile d’en faire autant,
nous avons de quoi voir venir
avec ce que tu nous as déjà offert.
L’intention suffit…
Je l’enverrai !
Ah bon ? Merci…
Nous devrions nous presser,
seigneur Salim.
Bah, on peut bien rester
encore un peu, non ?
Ne serait-il pas profitable
à l’avenir
que les nobles étendent ainsi
leurs connaissances ?
Puis-je avoir un autre verre d’eau,
sœur Lily ?
Bien sûr.
Elle est vide…
Je vais puiser de l’eau.
Je m’en charge.
Ça ira. Repose-toi, Yuno.
Attendez un instant,
je vous prie !
Les nuits sont encore fraîches.
Merci beaucoup !
Quel gentleman !
Mais non, j’agis spontanément,
c’est l’étiquette aristocratique.
Yuno !
Que s’est-il passé ?
Où est sœur Lily ?
Cette broche…
Les agresseurs de seigneur Salim
portaient la même.
Qu’est-ce que ça signifie ?
C’est sûrement
parce qu’elle portait ma cape…
Ils l’ont prise pour moi
et l’ont enlevée à ma place !
Je ne vois pas d’autre explication.
Sœur Lily va bien, Yuno ?
Yuno ?
Ne vous en faites pas.
Je vais la sauver.
Je viens avec toi, Yuno !
– Moi aussi !
– Et moi !
Non.
Vous restez ici.
Je m’en sortirai tout seul.
Attends !
Nous sommes chargés
d’escorter le seigneur Salim.
Et l’ennemi peut surgir
n’importe quand.
Dépêchons-nous de partir.
Mais…
Et sœur Lily ?
Hé, le binoclard !
C’est qui le binoclard ?
Bino… je veux dire, maître Klaus,
nous devrions…
Silence, Mimosa !
Tu dois être inquiet
pour la religieuse, Yuno,
mais confions cela
aux autorités locales.
Partons sans tarder.
Seigneur Salim, Yuno, Mimosa,
en route !
Très bien.
Yuno !
Je ne pars pas.
Remplis ton devoir !
Refuser d’obéir est un crime grave !
Peu importe, j’irai à son secours !
Yuno !
Quelle tête de mule…
Tu confonds courage
et témérité, Yuno !
Il connaît mon nom ?
Mange-toi ça !
Tour-tornade !
Quoi ?
Et d’un.
Encore quatre.
J’irai pas jusqu’à te buter,
mais tu risques de passer
un sale quart d’heure.
Je vois…
C’est après moi que vous en avez
depuis le début.
C’est que tu piges vite, dis !
Ça fait mal, hein ?
Tu vas boire la tasse !
Tu crois que je vais me noyer
avec un sort pareil ?
Qu’est-ce que…
C’est plutôt ça…
se faire submerger !
Et de deux.
J’ai laissé ces empreintes exprès,
et t’es tombé dans le panneau.
Prends ça !
Tu te débrouilles. Dans ce cas…
Essaie donc d’arrêter ça !
Crève !
Je le crois pas !
Pourquoi pensez-vous que
c’est la taille qui fait la force ?
– Merde. Si c’est ça…
– Trop tard.
Et de trois.
Encore deux.
– Sœur…
– Reste où tu es.
Brave toutou.
Ce serait dommage
de brûler ce joli minois.
Yuno.
J’ai l’impression que
tu es doué pour la magie.
Si quelqu’un a des problèmes,
ne te détourne pas et aide-le.
Promis ?
Toi aussi, Asta !
Vous avez dit un truc ?
Très bien, maintenant,
file-moi ton grimoire, Yuno.
Tu es inoffensif sans lui,
je me trompe ?
Tu comptes faire quoi avec ?
Le vendre ? Ou bien le brûler ?
Après tout,
c’est pas moi que ça regarde.
Tu seras plus d’aucune utilité
pour ta compagnie, sans ce grimoire.
C’est ça, votre but ?
Et si je refuse ?
Tu opposes un refus ?
Voilà qui est mieux.
Passe-le-moi !
Et tu pourras rentrer avec la nonne.
Pas question.
Quoi ?
Tu sais ce qui va lui arriver…
Tu ne lèveras pas la main sur elle.
Tu veux m’attaquer ?
Vas-y, mais de toute façon…
Ce n’est pas moi qui vais attaquer.
Qui donc, alors ?
Sort de création d’acier !
Lance-foreuse !
– Mimosa !
– À vos ordres !
Tout va bien !
On les a tous vaincus, je suppose.
Il doit encore en rester un.
Il s’est enfui ?
Qu’allais-tu faire, sans mon aide ?
Pourquoi être venu ?
Tu me prends pour un demeuré
ou quoi ?
C’est ce que tu penses !
Écoute-moi bien.
Le devoir d’un Chevalier-Mage
est de protéger le peuple.
Quelque chose
ne tournait pas rond.
Ce n’était pas Salim
qu’ils visaient, mais toi.
Tu crois qu’un noble
irait ici pour le plaisir ?
Et qu’il se délecterait
de patates Nomo ?
Sans vouloir t’offenser,
c’est peu probable.
Ça l’est moins encore
de confondre une sœur et Salim.
De toute façon,
il était suspect qu’il te désigne
alors que tu l’avais écrasé.
Du coup, j’ai utilisé
mon sort de création végétale,
fleur de vérité.
C’est Yuno qui m’a empêché
d’intégrer une compagnie !
Son grimoire à quatre feuilles,
c’est du vent ! Je lui volerai !
Je vais demander à papa
qu’on te le fasse regretter !
Je me vengerai !
Tu t’es mis à table, dis-moi.
Comment avez-vous fait
pour me retrouver ?
Encore grâce à Mimosa.
Sort de création végétale,
projection florale !
Euh…
Je vois, je vois…
C’est comme ça
que j’ai pu assurer tes arrières.
Je vous remercie.
Votre aide m’a été précieuse,
maître Klaus, Mimosa.
De rien.
La ferme !
Quelle honte de conserver
une telle rancœur !
Pas étonnant que tu aies perdu
contre Yuno !
Sa valeur a été reconnue
par celui que nous révérons,
William Vangeance,
capitaine de l’Aube d’or !
Ça signifie
qu’il en avait le potentiel !
Maître…
Ne te méprends pas. À mes yeux,
tu dois encore faire tes preuves.
Oui.
Pour cette fois, je ferme les yeux
sur ta désobéissance.
Car c’est Salim
qui est à l’origine de tout ça.
Alors, que fait-on d’eux ?
On les emmène à la capitale ?
Non, laissons-les partir.
Tu es certain ?
S’ils promettent
de ne plus revenir à Hadge.
Fichez le camp, n’importe où.
Qu’on ne vous y reprenne plus.
C’est compris ?
Ce sale plouc…
Endormir votre vigilance
faisait partie de notre plan !
– Raiden Ri…
– Sort de création aqueuse !
Poing sacré de l’amour !
Cesse, et repens-toi !
Ça vaut pour vous aussi !
Entendu !
Je serais tenté de l’engager
dans notre compagnie.
Yuno,
je crois qu’il va falloir
les emmener à la capitale.
Au fait, où est passé
le dernier d’entre vous ?
Hein ?
C’était très instructif.
Je pensais lui venir en aide
en cas de danger,
mais il n’a pas eu besoin de moi.
La nouvelle recrue de William
se débrouille pas mal non plus.
Quand allez-vous arrêter ça ?
Tu me casses les oreilles.
Dépêchez-vous de rentrer !
Vous avez du pain sur la planche !
Ça va, ça va. Ne t’énerve pas trop,
ou tu vas finir avec un ulcère.
À qui la faute, à votre avis ?
Quel bonheur
que tu sois saine et sauve !
– Hourra !
– Youpi !
Comme d’hab, t’as géré, Yuno !
Il est Chevalier-Mage, après tout.
Merci beaucoup,
messire Klaus, Mlle Mimosa.
Ne vous en faites pas pour ça.
La faute entière en revient à Salim.
Quel écervelé !
Je vous en prie,
mangez ces plats à la Nomo
en gage de gratitude.
Ils ont refroidi, mais servez-vous
autant que vous le voudrez.
Ce n’est pas mauvais.
Vous n’êtes pas sincère,
maître Klaus.
C’est délicieux.
Une étoile ?
L’empereur a apprécié vos actes
et vous a ainsi octroyé cette étoile.
Je vous remercie, c’est un honneur.
Je n’aurais jamais cru en obtenir une
dès la première mission !
Mais qu’avons-nous donc accompli
pour être dignes d’une telle faveur ?
Grâce à l’arrestation de Salim
et à ses aveux,
les méfaits du conseiller Hapshass
ont tous été dévoilés.
Pots-de-vin, fraude fiscale,
vente au marché noir…
Joli coup de filet. Et c’est à vous
que revient tout le mérite.
Avez-vous accepté cette mission
car vous en aviez prévu l’issue ?
Les crimes commis au sein de Clover
ne peuvent pas rester impunis.
Tout à fait.
Klaus, Yuno et Mimosa,
j’attends beaucoup
de vos accomplissements futurs.
Entendu !
Yuno et Mimosa ?
Les nouveaux ont l’air d’en vouloir,
cette année.
Je compte sur vous.
En particulier sur toi, Yuno.
Une étoile… Quand bien même
la mission a été un succès,
cesse d’agir à ta guise, Yuno,
et que je n’aie pas à te le répéter !
Ouais…
C’est quoi cette réaction ?
Regarde-moi, Yuno !
Regarde-moi bien et dis-moi
que tu n’agiras plus de la sorte !
Ouais…
Écoute-moi, Yuno ! Hé, Yuno !
Quoi ? On a octroyé une étoile
à l’Aube d’or ?
Nous sommes des êtres humains.
Il en restait que 100 pour égaliser,
et maintenant,
on a à nouveau un retard
de 101 étoiles !
Merde, et moi qui pensais
les rattraper !
On y était presque…
On est à la traîne, tu veux dire.
On est à moins 30 étoiles…
Nous sommes des êtres humains.
La ferme !
On va pas se laisser faire !
On aura vite fait
de récupérer ces 101 étoiles !
Faites gaffe à vos arrières,
l’Aube d’or !
Yuno !
Votre Majesté !
Nous avons détecté…
… une chose inhabituelle, c’est ça ?
Je sais… Et si on leur confiait
cette prochaine mission ?
À qui pensez-vous ?
Mini Clover.
Mon vaisseau !
Alors, comment le trouves-tu ?
Ces yeux, ce museau…
Quelle perfection absolue !
Ouais…
On voit que je suis de l’Aube d’or
avec ça, hein ?
Ouais…
Ouah, trop ouf !
C’est quoi cette bécane ?
Elle gère autant que la Crazy Cyclone
et la Shooting Star !
Tu trouves aussi ?
On ne se connaît pas, mais merci !
Je le crois pas…
Quoi ? Je dois prendre un donjon
avec Luck et Astabruti ?
On s’en charge,
on va le conquérir, ce donjon !
Black Clover, page 14.
Le donjon.
PAGE 14
LE DONJON
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !